# MAI TimeFlow
MAI Timeflow - веб-приложение для просмотра расписания МАИ.
# Краткое описание
Наша команда разрабатывает веб-приложение для работы с университетским расписанием. Сейчас мы реализуем базовый функционал, который обеспечит быстрый доступ к актуальной информации о занятиях и изменениях в расписании. Параллельно мы работаем над расширением возможностей проекта: добавляем персонализированные уведомления, фильтры по группам и другие удобные инструменты для студентов и преподавателей. На текущем этапе мы также занимаемся интеграцией с внешними информационными системами университета, чтобы создать полноценный сервис для планирования учебного процесса.
# Цели проекта
_Регистрация и вход:_
  - Регистрация с использованием группы студента, электронной почты и пароля
  - Хеширование всех персональных данных, включая пароли, для обеспечания безопасности
  - Вход в систему с проверкой учетных данных

_Создание системы поиска расписания по названию группы:_
  - Поисковая строка для нахождения расписания по названию группы.

_Организация корректного фнукционирования базы данных:_
   - База данных для хранения информации о пользователях и расписании групп.

_Создание раздела "Избранное":_
   - Раздел для добавления расписания выбранных групп.

_Создание формы добавления занятий:_
   - Возможность добавления занятий отсутствующих в расписании через специальную форму.

# Участники проекта:
  - Нифантьев Сергей - backend
  - Яковлева Дарья - frontend
  - Дандерфер Кирилл - teamlead, design, frontend
  - Чакал Никита - backend
  - Газиев Руслан - system analyst

# Источники:

- Figma: [тык](https://www.figma.com/design/sYTVJIdrhhBzn7Rv091nH7/MAI-TIMEFLOW?node-id=101-71&t=032pkhkwUch6qzJi-1)
- Yougile: [тык](https://ru.yougile.com/board/bc5w2grej0oz)
